Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравится только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Добавьте в указанные файлы больше разнообразных строк. Содержание строк остаётся на ваше усмотрение.
Если мы вдруг захотим разнообразить моки, то сможем обойтись без правок сценария.
Достаточно обновить соответствующие файлы и приложение сможет генерировать более разнообразные данные.
В корне проекта создайте директорию data.
В этой директории будут размещаться текстовые файлы с информацией, на основании которой приложение будет формировать моки.
Защита будет доступна после выполнения всех разделов.
В последнем модуле мы разберем вопросы, связанные с доставкой приложения на сервер и запуску в боевой среде.
В этом разделе мы обсудим способы взаимодействия с клиентами.
Разберём термины «Аутентификация и авторизация».
Мы научиться взаимодействовать с СУБД PostgreSQL из node.js.
API требуется работать с данными: получать данные, обрабатывать и возвращать результат клиенту.
В этом разделе мы поговорим о тестировании приложений на node.js.
В этом разделе мы начнём проектировать API.